# PlaceTime

## Задание:

- Vue3, composition api
- Использовать vuex и store для получения данных
- Использовать actions, mutations, getters
- api для получения данных https://rickandmortyapi.com/ или любое другое
- css или sass, либо инлайно
- сборщик любой
  Необходимо сделать грид или таблицу из карточек с краткой иформацией. Размеры не важны, главное сам код.
  У каждый карточки дожна быть краткая инфа, и кнопка удаления карточки.
  При клике на карточку должна выводиться дополнительная информация, которая не присутствует на лицевой стороне карточки.
  Под таблицей добавить кнопку добавления в таблицу рандомной карточки из апи, или по порядку, на выбор.
  Ниже добавить кнопку сортировки карточек по какому нибудь значению, название или еще какая нибудь инфа, смотря что будет давать апи.
  Можно сделать всё в одном компоненте, чтобы не тратить время на создание дочерних компонентов.
  Так же, добавить анимацию добавления и удаления карточки из грида(таблицы, флекса).

### Используемые технологии:

```
vue3, composition api, vuex, vite, axios, eslint, prettier
```

## Рекомендуемая версия node

```
23.5.0
```

## Для того чтобы запустить приложение необходимо пройти всего 2 этапа

- 1 шаг Установить все зависимости

```
npm install
```

- 2 шаг Запустить приложение в режиме разработки

```
npm run dev
```

### Команда для создания итоговой сборки

```
npm run build
```

### Команда для запуска линтера

```
npm run lint
```

### Если есть вопросы, welcome to [my telegram](https://t.me/Vlad_Okenchits)
